aegidron|Dragão-Fortaleza Indestrutível|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, o dano sofrido por você e pelo Pal devido a ataques explosivos é reduzido em 60~80%, sendo anulada a condição Atordoamento. (Efeito não acumulável)
amione|Poder dos Gêmeos Mágicos|Enquanto estiver na base, aplica +1 ao nível de aptidão para trabalho de Rega dos outros Pals na base. (Efeito não acumulável)
anubis|Deus Guardião do Deserto|Quando ativado, Anubis compartilha sua força e altera os ataques do jogador para o elementoTerra, aumentando o poder de ataque em 30~50%.
Durante a batalha, às vezes se esquiva de ataques com um passo rápido.
arsox|Corpo Caloroso|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, aplica +2 à resistência ao frio do seu personagem. (Efeito não acumulável)
astegon|Dragão da Carapaça Negra|Você pode montar nas suas costas para voar.
Enquanto monta, o dano causado contra minérios aumenta em 1100~3300%, ao passo que a quantidade obtida de Minério Metálico aumenta em 150~300%.
astralym|-|As aptidões deste Pal ainda estão sendo investigadas.
azurmane|Corrida de Plasma|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Também é possível correr em pleno ar para se mover em alta velocidade.
azurobe|Dança Alada de Água|Você pode montar nas suas costas para se locomover sobre a água.
Enquanto monta, os ataques do seu personagem são alterados para o elementoÁgua e seu poder de ataque aumenta em 5~20%.
azurobe-cryst|Dança Alada de Gelo|Você pode montar nas suas costas para se locomover sobre a água.
Enquanto monta, os ataques do seu personagem são alterados para o elementoGelo e seu poder de ataque aumenta em 5~20%.
bakemi|Finada Distribuidora de Sorrisos|Enquanto este Pal estiver com você, ao atacar inimigos na condição Veneno, diminui o poder de ataque deles em 40~80%. (Efeito não acumulável)
bastigor|Esmagamento de Nevasca|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, você pode atacar agitando um martelo de elementoGelo.
beakon|Relâmpago Celeste|Você pode montar nas suas costas para voar.
Enquanto monta, os ataques do seu personagem são alterados para o elementoElétrico e seu poder de ataque aumenta em 5~20%.
A velocidade de movimento deste Pal aumenta em 5~25% para cada Pal do elementoElétrico (exceto por Beakon) que estiver no grupo.
beakon-cryst|Granizo dos Céus|Você pode montar nas suas costas para voar.
Enquanto monta, os ataques do seu personagem são alterados para o elementoGelo e seu poder de ataque aumenta em 5~20%.
A velocidade de movimento deste Pal aumenta em 5~25% para cada Pal do elementoGelo (exceto por Beakon Cryst) que estiver no grupo.
beegarde|Abelha Operária|Se você colocar este Pal em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá deixar cair Mel.
Enquanto este Pal estiver com você, aumenta o poder de ataque da Elizabee.
bellanoir|Pupilas de Pesadelo|Quando ativado, ataca o inimigo na sua mira com um Raio de Pesadelo.
A potência do Raio de Pesadelo usado por este Pal é fortalecida em 1.1~2.5x.
bellanoir-libero|Olhar de Pesadelo|Quando ativado, ataca o inimigo na sua mira com sua Florescência de Pesadelo.
A potência da Florescência de Pesadelo usada por este Pal é fortalecida em 1.1~2.5x.
blazamut|Imperador do Magma|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, o poder de ataque e a defesa do Pal lutando ao seu lado aumentam em 5~10% a cada inimigo derrotado.
Esse aumento dura 20 s e pode ocorrer até 5 vezes. (Efeito não acumulável)
blazamut-ryu|Kaiser Dracônico|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, o dano causado por você e pelo Pal ao atingir um ponto fraco com o elementoDracônico aumenta em 25~40%. (Efeito não acumulável)
blazehowl|Leão da Chama Infernal|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, a quantidade de itens obtidos ao derrotar um Pal do elementoGrama aumenta em 40~80%. (Efeito não acumulável)
blazehowl-noct|Leão da Chama Negra|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, a quantidade de itens obtidos ao derrotar um Pal do elementoNão elemental aumenta em 40~80%. (Efeito não acumulável)
braloha|Clima Caloroso|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto estiver na base, a velocidade de produção de ovos de Pals colocados em uma Fazenda de Acasalamento aumenta em 20~50%. (Efeito não acumulável)
bristla|Olhar de Princesa|Enquanto este Pal estiver com você, aumenta o poder de ataque de Pals do elementoGrama em 15~30%. (Efeito não acumulável)
broncherry|Dragão da Primeira Paixão em Flor|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, ao coletar um ovo de Pal, haverá 35~45% de chance de ele ser um ovo de Pal Alfa. (Efeito não acumulável)
broncherry-aqua|Dragão da Castidade em Flor|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, ao coletar um ovo de Pal, haverá 45~55% de chance de ele ser um ovo de Pal Alfa. (Efeito não acumulável)
bulldosu|Grandeza Campeã|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, o dano do elementoElétrico sofrido por você e pelo Pal é reduzido em 15~30%, sendo anulada a condição Eletrificação. (Efeito não acumulável)
bushi|Lampejo de Raio Púrpura|Quando ativado, ataca o inimigo na sua mira com um Iai-kiri.
A potência do Iai-kiri usado por este Pal é fortalecida em 1.1~2.5x.
bushi-noct|Lampejo de Raio Púrpura Secreto|Quando ativado, ataca o inimigo na sua mira com um Iai-kiri.
A potência do Iai-kiri usado por este Pal é fortalecida em 1.1~2.5x.
Enquanto este Pal estiver com você, o dano da arma de curto alcance do seu personagem aumenta em 30~65%, mas apenas fora de batalhas. (Efeito não acumulável)
caprity|Coleta de Frutinhas|Se você colocar este Pal em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá deixar cair Frutinha Vermelha de suas costas.
Enquanto este Pal estiver com você, recupera em 100~200 a fartura do Pal com mais fome uma vez a cada cinco minutos. (Efeito não acumulável)
caprity-noct|Beliscada da Glândula de Veneno|Se você colocar este Pal em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá deixar cair Glândula de Veneno de suas costas.
Enquanto este Pal estiver com você, recupera em 100~200 a fartura do Pal com mais fome uma vez a cada cinco minutos. (Efeito não acumulável)
carnibora|Grande Língua Capturadora|Enquanto este Pal estiver com você, quando você rolar ou der um passo de esquiva, a Carnibora gera um redemoinho que causa dano nos inimigos que o tocarem (Grama / Potência: 40~80). (Efeito não acumulável)
cattiva|Quem Não Tem Cão|Enquanto estiver com você, o Cattiva carrega sua bagagem, aumentando sua capacidade de carga em 100~200. (Efeito não acumulável)
cawgnito|Ave Mística do Céu Noturno|Quando ativado, habilita visão noturna para poder enxergar até em lugares escuros.
O efeito é anulado se ativado novamente.
Se você colocar este Pal em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá escavar Osso do solo.
celaray|Planador das Brisas|Enquanto este Pal estiver com você, modifica as propriedades do planador equipado, anulando seu dano por queda.
Você poderá se deslocar rapidamente planando por um longo período de tempo.
celaray-lux|Planador Eletrizado|Enquanto este Pal estiver com você, modifica as propriedades do planador equipado, anulando seu dano por queda.
Você poderá se deslocar rapidamente planando por um longo período de tempo.
celesdir|Bênção da Purificação|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
O poder de ataque e a velocidade de movimento deste Pal aumentam em 2~6% por cada Pal do elementoNão elemental (exceto por Celesdir) que estiver no grupo.
Enquanto este Pal estiver com você, cura o PV do seu personagem e dos Pals no grupo em 0.15~0.75% a cada segundo fora de batalhas. (Efeito não acumulável)
celesdir-noct|Bênção do Caos|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, o PV do Pal lutando ao seu lado diminui gradualmente, mas, em compensação, o poder de ataque do Pal aumenta em 40~80%. (Efeito não acumulável)
chikipi|Produção de Ovo|Se você colocar este Pal em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá gerar Ovo.
chillet|Doninha Serpeante|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, os ataques do seu personagem são alterados para o elementoDracônico e seu poder de ataque aumenta em 5~20%.
chillet-ignis|Doninha Crepitante|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, os ataques do seu personagem são alterados para o elementoFogo e seu poder de ataque aumenta em 5~20%.
cinnamoth|Escamas Enigmáticas|Quando ativado, ataca o inimigo na sua mira com Névoa de Veneno.
Enquanto estiver na base, aplica +1 ao nível de aptidão para trabalho de Fazenda dos outros Pals na base. (Efeito não acumulável)
clovee|Trevo da Felicidade|Enquanto estiver na base, aplica +1 ao nível de aptidão para trabalho de Coleta dos outros Pals na base. (Efeito não acumulável)
cremis|Lã Fofinha|Enquanto este Pal estiver com você, aumenta o poder de ataque de Pals do elementoNão elemental em 15~30%. (Efeito não acumulável)
Se você colocá-lo em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá deixar cair Lã.
croajiro|Salto Total|Quando ativado, Croajiro usa sua lealdade e seu abdômen inflado para concentrar as forças. Suba nele para pular mais alto.
Seu poder de ataque aumenta em 50~86% até aterrissar novamente.
croajiro-noct|Discrição Total|Quando ativado, Croajiro Noct usa sua lealdade e seu abdômen inflado para concentrar suas forças.
Suba nele para pular mais alto.
Enquanto este Pal estiver com você, o dano causado por você e pelos Pals ao atingir um ponto fraco com o elementoEscuridão aumenta em 25~40%. (Efeito não acumulável)
cryolinx|Caçador de Dragões|Enquanto este Pal estiver com você, a quantidade de itens obtidos ao derrotar um Pal do elementoDracônico aumenta em 40~80%. (Efeito não acumulável)
cryolinx-terra|Braço Esmigalhador|Enquanto este Pal estiver com você, quando um ataque atingir um ponto fraco, a potência do próximo ataque a também atingir um ponto fraco aumenta em 30~60%. (Efeito não acumulável)
daedream|Perseguidor da Cor dos Sonhos|Enquanto este Pal estiver com você, ele aparece nas proximidades
e lança projéteis mágicos do elementoEscuridão contra adversários.
Esses ataques adicionais não são capazes de finalizar o inimigo.
dandilord|Guardião da Neblina|Quando ativado, é aplicado 2~6 da condição negativa Veneno aos ataques do seu personagem.
Enquanto este Pal estiver com você, anula a condição Veneno para você e seus Pals, além de anular o gás venenoso na área da Árvore Mundial. (Efeito não acumulável)
dazemu|Corrida de Areia|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto estiver sobre a areia, a velocidade de movimento aumenta em 50~100%.
dazzi|Filha do Trovão|Enquanto este Pal estiver com você, ele aparece nas proximidades
e lança relâmpagos do elementoElétrico contra adversários.
Esses ataques adicionais não são capazes de finalizar o inimigo.
dazzi-noct|Filha do Trovão Negro|Enquanto este Pal estiver com você, ele aparece nas proximidades
e lança relâmpagos do elementoEscuridão contra adversários.
Esses ataques adicionais não são capazes de finalizar o inimigo.
depresso|Injeção de Cafeína|Quando ativado, o Depresso bebe um energético em um único gole e aumenta sua velocidade de movimento e de trabalho em 100~900%.
Se você colocar este Pal em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá deixar cair Glândula de Veneno.
digtoise|Broca Esmagadora|Quando ativado, entra no estado de Giro de Casco e segue você enquanto gira,
aumentando a eficiência de quebra de minérios em 800~2000%.
dinossom|Dragão do Aroma Floral|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, a defesa de Pals do elementoDracônico aumenta em 15~30%. (Efeito não acumulável)
dinossom-lux|Dragão de Flores Elétricas|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, a defesa de Pals do elementoElétrico aumenta em 15~30%. (Efeito não acumulável)
direhowl|Montaria Uivante|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
É conhecido por ter uma velocidade de movimento um pouco maior durante a montaria.
dogen|Prece do Regresso|Quando ativado, permite deslocar-se para a base mais próxima.
Não pode ser usado dentro de dungeons.
dualith|Laser da Floresta|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Quando ativado, dispara um poderoso laser de elementoGrama pela direita do Dualith.
dualith-noct|Laser da Corrupção|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Quando ativado, dispara um poderoso laser de elementoEscuridão pela direita do Dualith Noct.
dumud|Melhoria do Solo|Enquanto este Pal estiver com você, aumenta o poder de ataque de Pals do elementoTerra em 15~30%. (Efeito não acumulável)
Se você colocá-lo em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá deixar cair Óleo de Pal Requintado.
dumud-gild|Colheita de Ouro|Enquanto este Pal estiver com você, aumenta a quantidade de Moeda de Ouro deixado pelos inimigos derrotados em 100~200%. (Efeito não acumulável)
Se você colocá-lo em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá deixar cair Óleo de Pal Requintado ou, mais raramente, Moeda de Ouro.
dupin|Espetáculo de Truques Dupin|Enquanto estiver com você, o Dupin causa uma rajada explosiva ao redor do seu personagem quando seu PV for reduzido a 50% ou menos (Fogo / Potência: 100~200 / Queimadura Valor acumulado: 777).
Também aumenta o ataque do seu personagem em 30~50% quando seu PV for reduzido a 50% ou menos. (Efeito não acumulável)
dynamoff|Incubação com Massagem Elétrica|Você pode montar nas suas costas para voar.
Enquanto estiver na base, a velocidade de incubação de ovos aumenta em 20~40%. (Efeito não acumulável)
eidrolon|Dragão Alado da Liberdade|Você pode montar nas suas costas para voar.
O poder de ataque e a velocidade de movimento deste Pal aumentam em 2~6% por cada Pal do elementoDracônico ouEscuridão (exceto por Eidrolon) que estiver no grupo.
eidrolon-ignis|Dragão Alado da Ira|Você pode montar nas suas costas para voar.
O poder de ataque e a velocidade de movimento deste Pal aumentam em 2~6% por cada Pal do elementoDracônico ouFogo (exceto por Eidrolon Ignis) que estiver no grupo.
eikthyrdeer|Protetor da Floresta|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, você pode dar um pulo duplo e a taxa de corte de árvores aumenta em 220~500%.
eikthyrdeer-terra|Protetor da Floresta Dourada|Você pode montar nas suas costas para se locomover. Enquanto monta, você pode dar um pulo duplo.
Enquanto estiver na base, aplica +1 ao nível de aptidão para trabalho de Cortar árvores dos outros Pals na base. (Efeito não acumulável)
elgrove|Ameaça da Mãe Natureza|Quando ativado, Elgrove compartilha sua força e altera os ataques do jogador para o elementoGrama, aumentando o poder de ataque em 30~50%.
elgrove-cryst|Ameaça da Eterna Terra Regelante|Enquanto este Pal estiver com você, quando seu personagem atacar um inimigo na condição Encharcamento, ele sofrerá imediatamente a condição Congelamento.
elizabee|Liderança da Abelha Rainha|O poder de ataque deste Pal aumenta em 12~24% por cada Beegarde que estiver no grupo.
elphidran|Gentil Dragão Sagrado|Você pode montar nas suas costas para voar.
Quando estiver no ar, aumenta sua velocidade de movimento.
Enquanto este Pal estiver com você, a quantidade de itens obtidos ao derrotar um Pal do elementoEscuridão aumenta em 40~80%. (Efeito não acumulável)
elphidran-aqua|Gentil Dragão da Água|Você pode montar nas suas costas para voar.
Quando estiver no ar, aumenta sua velocidade de movimento.
Enquanto este Pal estiver com você, o dano do elementoFogo sofrido por você e pelo Pal é reduzido em 15~30%, sendo anulada a condição Queimadura. (Efeito não acumulável)
espada-encantada|Encanto|Enquanto este Pal estiver com você, a quantidade de itens obtidos ao derrotar um Pal do elementoEscuridão aumenta em 40~80%. (Efeito não acumulável)
faleris|Predador Escaldante|Você pode montar nas suas costas para voar.
Enquanto este Pal estiver com você, a quantidade de itens obtidos ao derrotar um Pal do elementoGelo aumenta em 40~80%. (Efeito não acumulável)
faleris-aqua|Predador das Marés|Você pode montar nas suas costas para voar.
Enquanto este Pal estiver com você, a quantidade de itens obtidos ao derrotar um Pal do elementoFogo aumenta em 40~80%. (Efeito não acumulável)
felbat|Roubo de Vida|Enquanto vocês lutarem juntos, é adicionado um efeito de roubo de vida a você e ao Felbat, absorvendo 5~9% do dano causado e restaurando PV.
fenglope|Nuvem de Ventania|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, você pode dar um pulo duplo.
fenglope-lux|Nuvem Relampejante|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, você pode dar um pulo duplo.
Enquanto este Pal estiver com você, a quantidade de itens obtidos ao derrotar um Pal do elementoÁgua aumenta em 40~80%. (Efeito não acumulável)
finsider|Gatilho de Água|Quando ativado, Finsider compartilha sua força e altera os ataques do jogador para o elementoÁgua, aumentando o poder de ataque em 30~50%.
finsider-ignis|Câmara Incandescente|Enquanto estiver com você, o Finsider Ignis carrega sua bagagem e diminui o peso das armas no seu inventário em 60~100%.
Além disso, o dano causado por você e pelos Pals ao atingir um ponto fraco com o elementoFogo aumenta em 25~40%. (Efeito não acumulável)
flambelle|Lágrimas de Magma|Enquanto este Pal estiver com você, cura o PV do seu personagem e dos Pals no grupo em  0.1~0.5% a cada segundo fora de batalhas. (Efeito não acumulável)
Se você colocá-lo em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá deixar cair Órgão de Ignição.
flaracle|Futuro Ardente|Enquanto este Pal estiver com você, quando um ataque do seu personagem atingir um inimigo com a condição Queimadura, faz com que o alvo exploda, causando dano adicional equivalente a 40~60% do dano causado por você. (Efeito não acumulável)
flopie|Coelho Ajudante|Enquanto este Pal estiver com você, ele aparece nas proximidades
e coleta os itens ao redor automaticamente.
foxcicle|Guia da Aurora Polar|Enquanto este Pal estiver com você, aumenta o poder de ataque de Pals do elementoGelo em 15~30%. (Efeito não acumulável)
Se você colocá-lo em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá deixar cair Órgão de Congelamento.
foxparks|Abraço de Fogo|Quando ativado, este Pal se converte num lança-chamas que você pode equipar.
foxparks-cryst|Abraço de Geada|Quando ativado, você pode equipar este Pal para atacar expelindo um ar gelado.
frostallion|Cavalo do Céu Congelado|Você pode montar nas suas costas para voar.
Enquanto monta, os ataques do seu personagem são alterados para o elementoGelo, seu poder de ataque aumenta em 10~40% e é aplicado 2~6 da condição negativa Congelamento aos seus ataques.
frostallion-noct|Cavalo do Céu Negro|Você pode montar nas suas costas para voar.
Enquanto monta, os ataques do seu personagem são alterados para o elementoEscuridão, seu poder de ataque aumenta em 10~40% e é aplicado Escuridão da condição negativa 2~6 aos seus ataques.
frostplume|Pavão Pavoroso|Enquanto estiver com você, o ar gelado do Frostplume melhora a concentração do seu personagem, aumentando a velocidade de recarga em 20~50%. (Efeito não acumulável)
fuack|Empurrão Surfante|Quando ativado, Fuack se lança contra o inimigo usando o corpo para surfar.
fuack-ignis|Empurrão de Fogo|Quando ativado, Fuack Ignis se lança contra o inimigo enquanto surfa no fogo.
fuddler|Torcida Escavadora|Enquanto este Pal estiver com você, o dano causado pelo seu personagem ao garimpar aumenta em 30~60%, ao passo que o peso de Pedra diminui em 80~100%. (Efeito não acumulável)
galeclaw|Montaria Galeclaw|Enquanto este Pal estiver com você, as propriedades do planador equipado são modificadas.
O planador aumenta de velocidade, e torna-se possível usar a mão direita para disparar uma arma.
geleia-azul|Corpo de Geleia|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, você pode saltar alto.
geleia-do-arco-íris|Corpo de Geleia|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, você pode saltar alto.
geleia-luminosa|Corpo de Geleia|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, você pode saltar alto.
geleia-roxa|Corpo de Geleia|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, você pode saltar alto.
geleia-verde|Corpo de Geleia|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, você pode saltar alto.
geleia-vermelha|Corpo de Geleia|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, você pode saltar alto.
ghangler|Líder da Escuridão Noturna|Você pode montar nas suas costas para se locomover sobre a água.
A velocidade de movimento deste Pal aumenta em 5~25% por cada Pal do elementoEscuridão ouÁgua (exceto por Ghangler) que estiver no grupo.
ghangler-ignis|Mestre-Cuca da Zona Abissal|Você pode montar nas suas costas para se locomover sobre a água.
A velocidade de movimento deste Pal aumenta em 5~25% por cada Pal do elementoFogo ouÁgua (exceto por Ghangler Ignis) que estiver no grupo.
gildane|Proteção da Nuvem de Poeira|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, os ataques do seu personagem são alterados para o elementoTerra e seu poder de ataque aumenta em 5~20%.
gildra|Ressurreição|Enquanto vocês lutarem juntos, se o Gildra for incapacitado, a fartura do Gildra será zerada e em troca ele será revivido.
gloopie|Princesa Pegajosa|Enquanto este Pal estiver com você, atenua a redução do medidor de captura no minijogo de pesca em 12~35% caso a barra não esteja sobre o peixe. (Efeito não acumulável)
gloopie-primo|Princesa Mordiscadora|Enquanto este Pal estiver com você, aumenta a defesa de Pals do elementoÁgua em 15~30%. (Efeito não acumulável)
gobfin|Tubarão Genioso|Quando ativado, ataca o inimigo na sua mira com um Tiro Aquático.
A potência do Tiro Aquático usado por este Pal é fortalecida em 1.1~2.5x.
Enquanto este Pal estiver com você, o poder de ataque do seu personagem aumenta em 10~20%.
gobfin-ignis|Tubarão Genioso|Quando ativado, ataca o inimigo na sua mira com Fogo Fendido.
A potência do Fogo Fendido usado por este Pal é fortalecida em 1.1~2.5x.
Enquanto este Pal estiver com você, o poder de ataque do seu personagem aumenta em 10~20%.
gorirat|Modo Gorila Total|Quando ativado, o Gorirat libera sua força selvagem e aumenta seu poder de ataque em 75~300% por tempo limitado.
gorirat-terra|Braço Gorila Total|Enquanto este Pal estiver com você, a velocidade de escalada do seu personagem aumenta em 50~100%. (Efeito não acumulável)
grintale|Olho de Gato Ofuscante|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, ao coletar um ovo de Pal, você tem 50~75% de chance de obter um ovo adicional. (Efeito não acumulável)
grizzbolt|Tanque Pesado Amarelo|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, você pode disparar continuamente com uma minigun.
gumoss|Torcida para Lenhador|Enquanto este Pal estiver com você, o dano causado pelo seu personagem ao cortar árvores aumenta em 30~50%, ao passo que o peso de todo tipo de madeira diminui em 40~60%. (Efeito não acumulável)
hangyu|Balanço no Céu|
hangyu-cryst|Balanço no Céu Invernal|
hartalis|Barreira Sacra|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, pode gerar uma barreira que protege contra todo tipo de ataque.
Além disso, você também pode dar um pulo triplo enquanto monta.
helzephyr|Asas do Outro Mundo|Você pode montar nas suas costas para voar.
Enquanto monta, os ataques do seu personagem são alterados para o elementoEscuridão e seu poder de ataque aumenta em 5~20%.
helzephyr-lux|Asas Trovejantes|Você pode montar nas suas costas para voar.
Enquanto monta, os ataques do seu personagem são alterados para o elementoElétrico e seu poder de ataque aumenta em 5~20%.
herbil|Pulso Herbil|Enquanto este Pal estiver com você, em caso de incapacitação, o poder curativo do Herbil fará com que você reviva com 30~60% de PV máximo.
hoocrates|Sabedoria da Escuridão|Enquanto este Pal estiver com você, aumenta o poder de ataque de Pals do elementoEscuridão em 15~30%. (Efeito não acumulável)
hoodle|Aquele que Espreita no Vazio|Enquanto este Pal estiver com você, o dano causado pelo seu personagem aumenta em 50~100% contra inimigos que não estejam em batalha. (Efeito não acumulável)
icelyn|Ar Gélido de Bruxa|Quando ativado, Icelyn compartilha sua força e altera os ataques do jogador para o elementoGelo, aumentando o poder de ataque em 30~50%.
incineram|Caçador das Garras de Fogo|Quando ativado, ataca o inimigo na sua mira com suaGarra do Fogo Infernal.
A potência da Garra do Fogo Infernal usada por este Pal é fortalecida em 1.1~2.5x.
incineram-noct|Caçador das Garras Negras|Quando ativado, ataca o inimigo na sua mira com sua Garra Pesadelo.
A potência da Garra Pesadelo usada por este Pal é fortalecida em 1.1~2.5x.
jelliette|Gotas de Jelliette|Enquanto este Pal estiver com você, a quantidade de itens obtidos na pesca aumenta em 55~95%. (Efeito não acumulável)
Além disso, enquanto Jelliette e Jellroy estiverem na base, aumenta a velocidade de trabalho de rega de Jelliette em 50~120%. (Efeito não acumulável)
jellroy|Gotas de Jellroy|Enquanto este Pal estiver com você, a quantidade de itens obtidos na recuperação aumenta em 55~95%. (Efeito não acumulável)
Além disso, enquanto Jelliette e Jellroy estiverem na base, aumenta a velocidade de trabalho de rega de Jellroy em 50~120%. (Efeito não acumulável)
jetragon|Míssil Aéreo|Você pode montar nas suas costas para voar.
Enquanto monta, você pode disparar continuamente com um lança-mísseis.
jolthog|Bomba Eletrizante|Quando ativado, o Jolthog acopla-se à sua mão para ser lançado contra o inimigo, causando uma explosão de elementoElétrico ao entrar em contato com ele.
jolthog-cryst|Bomba Sólida|Quando ativado, o Jolthog Cryst acopla-se à sua mão para ser lançado contra o inimigo, causando uma explosão de elementoGelo ao entrar em contato com ele.
jormuntide|Dragão Marinho da Tormenta|Você pode montar nas suas costas para se locomover sobre a água.
Enquanto este Pal estiver com você, o dano causado por você e pelos Pals em inimigos com a condição Encharcamento aumenta em 50~65%. (Efeito não acumulável)
jormuntide-ignis|Dragão Lávico da Tormenta|Você pode montar nas suas costas para se locomover sobre a água.
Enquanto este Pal estiver com você, o dano por lava é anulado, enquanto o dano causado por você e pelos Pals em inimigos com a condição Queimadura aumenta em 50~65%. (Efeito não acumulável)
katress|Magia Negra Peculiar|Enquanto este Pal estiver com você, a quantidade de itens obtidos ao derrotar um Pal do elementoNão elemental aumenta em 40~80%.
Além disso, ao lançar uma esfera de Pal, há 10~50% de chance de não consumir suas esferas. (Efeito não acumulável)
katress-ignis|Magia Negra Fervorosa|Enquanto estiver na base, aplica +1 ao nível de aptidão para trabalho de Acender fogo dos outros Pals na base. (Efeito não acumulável)
kelpsea|Jorro de Água|Enquanto este Pal estiver com você, aumenta o poder de ataque de Pals do elementoÁgua em 15~30%. (Efeito não acumulável)
Se você colocá-lo em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá deixar cair Muco de Pal Aquático.
kelpsea-ignis|Jorro de Lava|Enquanto este Pal estiver com você, aumenta o poder de ataque de Pals do elementoFogo em 15~30%. (Efeito não acumulável)
Se você colocá-lo em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá deixar cair Órgão de Ignição.
kikit|Bola Rolando na Areia|Enquanto este Pal estiver com você, aumenta a defesa de Pals do elementoTerra em 15~30%. (Efeito não acumulável)
killamari|Lula Frita|Enquanto este Pal estiver com você, as propriedades do planador equipado são modificadas.
Você poderá planar com leveza por um longo período de tempo.
killamari-primo|Sonhos em Polvorosa|Enquanto este Pal estiver com você, as propriedades do planador equipado são modificadas.
Você poderá planar com leveza por um longo período de tempo.
kingpaca|Rei Vigoroso|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
A defesa e velocidade de movimento deste Pal aumentam em 5~14% por cada Melpaca que estiver no grupo.
kingpaca-cryst|Rei Frio|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
A defesa e velocidade de movimento deste Pal aumentam em 5~14% por cada Melpaca que estiver no grupo.
kitsun|Lobo do Sol|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, o dano do elementoGelo sofrido por você e pelo Pal é reduzido em 15~30%, sendo anulada a condição Congelamento. (Efeito não acumulável)
kitsun-noct|Lobo Soturno|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, o dano do elementoEscuridão sofrido por você e pelo Pal é reduzido em 15~30%, sendo anulada a condição Escuridão. (Efeito não acumulável)
knocklem|Modo Guardião de Aço|Quando ativado, uma determinação de aço faz aumentar o poder de ataque do Knocklem em 50~200% e a defesa em 50~200% por tempo limitado.
knocklem-ignis|Modo Guardião de Sangue e Ferro|Quando ativado, uma determinação de aço faz aumentar o poder de ataque do Knocklem Ignis em 60~210% e a defesa em 60~210% por tempo limitado.
lamball|Escudo Almofadado|Quando ativado, este Pal se converte num escudo que você pode equipar.
Se você colocar este Pal em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá deixar cair Lã.
lapiron|Amigo da Terra|Enquanto este Pal estiver com você, você recebe um aumento de defesa de 50~65% enquanto corre. (Efeito não acumulável)
lapure|Torcida de Manga Longa|Enquanto este Pal estiver com você, diminui o tempo de recarga de habilidades de companheiro dos outros Pals no grupo em 10~50%. (Efeito não acumulável)
leafan|Treino de Abnegação|O poder de ataque e a defesa deste Pal aumentam em 2~6% por cada Pal do elementoGrama (exceto por Leafan) que estiver no grupo.
leezpunk|Invisibilidade|Quando ativado, por {ActiveSkillOverWriteEffectTime} s, você e Leezpunk se tornam invisíveis, deixando de serem vistos pelos inimigos.
leezpunk-ignis|Invisibilidade|Quando ativado, por {ActiveSkillOverWriteEffectTime} s, você e Leezpunk Ignis se tornam invisíveis, deixando de serem vistos pelos inimigos.
lifmunk|Coice de Lifmunk|Quando ativado, este Pal sobe na sua cabeça e complementa seus ataques com tiros de submetralhadora.
loomen|Encanto do Lampião|Enquanto este Pal estiver com você, as flechas disparadas pelo seu personagem explodirão ao impacto, causando dano adicional equivalente a 15~30% do dano causado por você. (Efeito não acumulável)
loupmoon|Garras que Reluzem no Escuro|Quando ativado, ataca o inimigo na sua mira com um Salto de Garra.
A potência do Salto de Garra usado por este Pal é fortalecida em 1.1~2.5x.
Enquanto este Pal estiver com você, a velocidade de ataque da arma de curto alcance do seu personagem aumenta em 15~30%. (Efeito não acumulável)
loupmoon-cryst|Garras de Fio Congelante|Quando ativado, ataca o inimigo na sua mira com sua Garra de Neve.
A potência da Garra de Neve usada por este Pal é fortalecida em 1.1~2.5x.
Enquanto este Pal estiver com você, a velocidade de ataque da arma de curto alcance do seu personagem aumenta em 15~30%. (Efeito não acumulável)
lovander|Drenagem de Coração|Enquanto vocês lutarem juntos, é adicionado um efeito de roubo de vida a você e à Lovander, absorvendo 5~9% do dano causado e restaurando PV.
lullu|Impulso Floral|Enquanto estiver na base, a Lullu enche as lavouras de vida e aumenta a velocidade de crescimento de plantações em 50~70%.
lunaris|Antigravidade|Enquanto este Pal estiver com você, faz com que as esferas persigam o alvo e aumenta sua capacidade de carga em 300~600. (Efeito não acumulável)
lyleen|Deusa da Fertilidade|Quando ativado, cura seu PV e o dos Pals no grupo em 80~90% com o poder restaurador das rainhas.
lyleen-noct|Deusa da Luz Tênue|Quando ativado, cura seu PV e o dos Pals no grupo em 85~95% com o poder restaurador das rainhas.
majex|Feitiço Secreto da Raposa Negra|Enquanto este Pal estiver com você, quando um ataque do seu personagem atingir um inimigo com a condição Queimadura, gera chamas ao redor do alvo que causam dano contínuo nos inimigos que a tocarem, equivalente a 15~30% do dano causado por você. (Efeito não acumulável)
mammorest|Esmagador Gaia|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, a taxa de corte de árvores aumenta em 220~500% e a de quebra de minérios em 500~2000%.
mammorest-cryst|Esmagador de Gelo|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, a taxa de corte de árvores aumenta em 220~500% e a de quebra de minérios em 500~2000%.
maraith|Enviado do Além|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, diminui em 30~60% o tempo de recarga de habilidades ativas de todos os Pals no grupo ao derrotar um inimigo. (Efeito não acumulável)
mau|Pérolas aos Porcos|Se você colocar este Pal em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá escavar Moeda de Ouro do solo.
mau-cryst|Congelado de Surpresa|Se você colocar este Pal em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá deixar cair Iceorgan.
melpaca|Lãpaca|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, aumenta a defesa e velocidade de movimento do Kingpaca.
Se você colocá-lo em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá deixar cair Lã.
menasting|Escorpião de Aço|Enquanto este Pal estiver com você, a defesa do seu personagem aumenta em 5~10% e a quantidade de itens obtidos ao derrotar um Pal do elementoElétrico aumenta em 40~80%. (Efeito não acumulável)
menasting-terra|Escorpião Dourado|Enquanto este Pal estiver com você, a defesa do seu personagem aumenta em 5~10% e a quantidade de itens obtidos ao derrotar um Pal do elementoElétrico aumenta em 40~80%. (Efeito não acumulável)
mimog|Arromba-portas|Enquanto vocês lutarem juntos, o poder do Mimog possibilitará abrir baús sem usar chave nenhuma.
moldron|Sobrecarga de Magma|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
O poder de ataque deste Pal aumenta em 4~8% por cada Pal do elementoFogo ouTerra (exceto por Moldron) que estiver no grupo.
moldron-cryst|Sobrecarga de Gelo|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, o dano causado por você e pelo Pal ao atingir um ponto fraco com o elementoGelo aumenta em 25~40%. (Efeito não acumulável)
morcego-de-caverna|Suporte Morcego|Enquanto este Pal estiver com você, ele aparece nas proximidades
e coleta os itens ao redor automaticamente.
morcego-luminoso|Suporte Morcego|Enquanto este Pal estiver com você, ele aparece nas proximidades
e coleta os itens ao redor automaticamente.
mossanda|Panda Granadeiro|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, você pode disparar continuamente com um lança-granadas.
mossanda-lux|Panda Granadeiro|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, você pode disparar continuamente com um lança-granadas.
mozzarina|Produção de Leite|Se você colocar este Pal em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá produzir Leite.
muffly|Ave Fofa e Rechonchuda|Enquanto este Pal estiver com você, aumenta a chance de captura de Pals na condição Congelamento. (Efeito não acumulável)
munchill|Boia-Fria|Enquanto este Pal estiver com você, o peso de alimentos e pratos diminui em 30~60% e, além do efeito de preservação de alimentos conferido por Pals do elementoGelo, diminui ainda mais a velocidade de putrefação em -80~-30%. (Efeito não acumulável)
mycora|Esporo Encantador|Enquanto estiver na base, aplica +1 ao nível de aptidão para trabalho de Manipulação dos outros Pals na base. (Efeito não acumulável)
necromus|Cavaleiro Negro do Abismo|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, você pode dar um pulo duplo. Quando [Lampejo da Lança Dupla] é ativado, um Paladius que estiver no seu grupo aparece para atacar junto.
needoll|Um Abraço, Por Favor|Enquanto este Pal estiver com você, o dano causado por você e pelos Pals em inimigos com a condição Prisão de vinhas aumenta em 50~65%. (Efeito não acumulável)
needoll-noct|Muitos Abraços|Enquanto este Pal estiver com você, é aplicado 2~6 da condição negativa Prisão de vinhas aos ataques do seu personagem. (Efeito não acumulável)
neptilius|Conquistador do Alto-Mar|Enquanto vocês lutarem juntos, complementa seus ataques com uma lança do elementoÁgua.
Você pode montar nas suas costas para se locomover sobre a água.
Enquanto monta, você é capaz de saltar alto sobre a água.
nitemary|Coelho Espectral Ladrão de Almas|Enquanto este Pal estiver com você, a quantidade de almas obtidas ao derrotar um Pal aumenta em 100~200%. (Efeito não acumulável)
nitemary-botan|Coelho Espectral Aprisionador de Almas|Enquanto este Pal estiver com você, aumenta a defesa de Pals do elementoGrama em 15~30%. (Efeito não acumulável)
nitewing|Companheiro de Viagem|Você pode montar nas suas costas para voar.
nox|Impassível|Quando ativado, detecta a localização de estátuas de Pal nas proximidades.
nyafia|Modo de Tiro Felino|Quando ativado, a Nyafia usa uma espingarda para disparar indiscriminadamente contra os inimigos próximos por tempo limitado.
Enquanto ela estiver com você, o dano causado com uma espingarda pelo seu personagem aumenta em 10~35%. (Efeito não acumulável)
olho-de-cthulhu|Investida dos Olhos de Cthulhu|Quando ativado, ataca o inimigo na sua mira com uma investida de Olho de Cthulhu.
olho-demoníaco|Visão Demoníaca|Enquanto este Pal estiver com você, aumenta o poder de ataque de Pals do elementoEscuridão em 15~30%. (Efeito não acumulável)
omascul|Baile Mascarado|Enquanto este Pal estiver com você, aumenta a experiência obtida pelos Pals no grupo em 40~80%. (Efeito não acumulável)
ophydia|Névoa Gloriosa|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, é aplicado 2~6 da condição negativa Encharcamento aos ataques do seu personagem. (Efeito não acumulável)
orserk|Dragão Relâmpago Feroz|Enquanto este Pal estiver com você, o poder de ataque e a defesa do Pal lutando ao seu lado aumentam em 1~5% ao atingir o inimigo com um projétil.
Esse aumento dura 5 s e pode ocorrer até 30 vezes. (Efeito não acumulável)
paladius|Santo Cavaleiro Alado|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, você pode dar um pulo triplo. Quando Lampejo da Lança Única é ativado, um Necromus que estiver no seu grupo aparece para atacar junto.
palumba|Passo de Samba|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto estiver sobre a grama, a velocidade de movimento aumenta em 155~240%.
panthalus|Protetor do Eco|Você pode montar nas suas costas para voar.
É possível chamar apenas um espécime deste Pal para dentro da base.
Enquanto estiver na base, permanece rondando os ares e bombardeando invasores de uma grande altitude.
pengullet|Lança-Pengullets|Quando ativado, você equipa um Lança-Foguetes que dispara o Pengullet como um projétil.
O Pengullet explode ao fazer contato com o alvo e fica incapacitado.
pengullet-lux|Lança-Pengullets Lux|Quando ativado, você equipa um Lança-Foguetes que dispara o Pengullet Lux como um projétil.
O Pengullet Lux explode ao fazer contato com o alvo e fica incapacitado.
penking|Valente Guerreiro do Mar|Enquanto este Pal estiver com você, a quantidade de itens obtidos ao derrotar um Pal do elementoFogo aumenta em 40~80%. (Efeito não acumulável)
penking-lux|Almirante Elétrico Imbatível|Enquanto este Pal estiver com você, o dano causado por você e pelo Pal ao atingir um ponto fraco com o elementoÁgua aumenta em 25~40%. (Efeito não acumulável)
petallia|Bênção do Espírito da Flor|Quando ativado, cura seu PV em 75~85% com o poder restaurador das flores.
Enquanto estiver na base, aplica +1 ao nível de aptidão para trabalho de Plantio dos outros Pals na base. (Efeito não acumulável)
petallia-ignis|Ardor do Espírito da Flor|Quando ativado, cura seu PV em 80~90% com o poder restaurador das flores.
Enquanto este Pal estiver com você, o dano do elementoGrama sofrido por você e pelo Pal é reduzido em 15~30%, sendo anulada a condição Prisão de vinhas. (Efeito não acumulável)
pierdon|Pedra do Poder|Enquanto este Pal estiver com você, o dano causado por você e pelos Pals em inimigos com a condição Enlameadura aumenta em 50~65%. (Efeito não acumulável)
pierdon-cryst|Cristal do Poder|Enquanto este Pal estiver com você, o dano do elementoDracônico sofrido por você e pelo Pal é reduzido em 15~30%. (Efeito não acumulável)
polapup|Deslizador da Montanha Nevada|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto estiver sobre a neve, a velocidade de movimento aumenta em 80~160%.
Além disso, consegue deslizar ladeira abaixo com grande ímpeto.
polapup-terra|Escorregador da Montanha Nevada|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto estiver sobre a neve, a velocidade de movimento aumenta em 80~160%.
Além disso, consegue deslizar ladeira abaixo com grande ímpeto.
Embora a velocidade inicial seja lenta, a velocidade máxima é bem alta.
prixter|Escorpião sem Peçonha|Enquanto este Pal estiver com você, o dano causado por você e pelos Pals em inimigos com a condição Veneno aumenta em 50~65%. (Efeito não acumulável)
prixter-lux|Escorpião de Baixa Frequência|Quando ativado, Prixter Lux compartilha sua força e altera os ataques do jogador para o elementoElétrico, aumentando o poder de ataque em 30~50%.
prunelia|Prece da Farta Colheita|Enquanto estiver na base, a prece oferecida pela Prunelia aumenta a quantidade de colheita em plantações em 18~35%.
puffolt|Intensificador de Estalidos|Enquanto estiver na base, aplica +1 ao nível de aptidão para trabalho de Geração de energia dos outros Pals na base. (Efeito não acumulável)
pupperai|Suporte Tenaz|Enquanto este Pal estiver com você, o dano causado com armas de curto alcance do seu personagem aumenta em 10~35%. (Efeito não acumulável)
pyrin|Lebre Vermelha|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, os ataques do seu personagem são alterados para o elementoFogo e seu poder de ataque aumenta em 5~20%.
pyrin-noct|Lebre Negra|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, os ataques do seu personagem são alterados para o elementoEscuridão e seu poder de ataque aumenta em 5~20%.
quivern|Afeto do Dragão Celeste|Você pode montar nas suas costas para voar.
Enquanto este Pal estiver com você, o poder de ataque de Pals do elementoDracônico aumenta em 15~30%. (Efeito não acumulável)
quivern-botan|Afeto do Dragão de Grama|Você pode montar nas suas costas para voar.
Enquanto monta, os ataques do seu personagem são alterados para o elementoGrama e seu poder de ataque aumenta em 5~20%.
ragnahawk|Asas de Chamas|Você pode montar nas suas costas para voar.
Enquanto monta, os ataques do seu personagem são alterados para o elementoFogo e seu poder de ataque aumenta em 5~20%.
rayhound|Cão do Trovão|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, você pode dar um pulo duplo.
A velocidade de movimento deste Pal aumenta em 5~25% por cada Pal do elementoElétrico (exceto por Rayhound) que estiver no grupo.
rayhound-cryst|Cão da Nevasca|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, você pode dar um pulo duplo.
Enquanto este Pal estiver com você, a defesa de Pals do elementoGelo aumenta em 15~30%. (Efeito não acumulável)
reindrix|Corpo Refrescante|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, aplica +2 à resistência ao calor do seu personagem. (Efeito não acumulável)
relaxaurus|Míssil Faminto|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, você pode disparar continuamente com um lança-mísseis.
relaxaurus-lux|Festa de Mísseis|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, você pode disparar continuamente com um lança-mísseis.
renjishi|Grande Tumulto|Enquanto este Pal estiver com você, é aplicado 2~6 da condição negativa Queimadura aos ataques do seu personagem. (Efeito não acumulável)
reptyro|Besta que Cobiça Minérios|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, o peso de todo tipo de minério diminui em 30~60%. (Efeito não acumulável)
reptyro-cryst|Besta que Cobiça o Gelo|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, o peso de todo tipo de minério diminui em 35~65%. (Efeito não acumulável)
ribbuny|Princesa Coelha Sorridente|Enquanto este Pal estiver com você, aumenta o poder de ataque de Pals do elementoNão elemental em 15~30%. (Efeito não acumulável)
Enquanto estiver na base, aplica +1 ao nível de aptidão para trabalho de Trabalho manual dos outros Pals na base. (Efeito não acumulável)
ribbuny-botan|Coelho de Grama Destrambelhado|Enquanto este Pal estiver com você, o dano causado por você e pelo Pal ao atingir um ponto fraco com o elementoGrama aumenta em 25~40%. (Efeito não acumulável)
Quando Ribbuny Botan trabalha em uma oficina ou fábrica de armas, a eficiência de trabalho aumenta em 200~400%.
robinquill|Mestre Puxa-Corda|Enquanto este Pal estiver com você, o dano causado com arco e flecha pelo seu personagem aumenta em 10~35%. (Efeito não acumulável)
robinquill-terra|Mestre Solta-Corda|Enquanto este Pal estiver com você, a velocidade de carga das flechas do seu personagem acelera em 15~30%. (Efeito não acumulável)
rooby|Pequena Centelha|Enquanto este Pal estiver com você, aumenta a defesa de Pals do elementoFogo em 15~30%. (Efeito não acumulável)
Se você colocá-lo em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá deixar cair Órgão de Ignição.
roujay|Ave Mítica Espreitando nas Sombras|Você pode montar nas suas costas para voar.
Enquanto este Pal estiver com você, o dano causado por você e pelos Pals em inimigos com a condição Escuridão aumenta em 50~65%. (Efeito não acumulável)
rushoar|Cabeça de Pedra|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, a taxa de quebra de rochas aumenta em 500~2000%.
sekhmet|Imperatriz do Deserto|Enquanto estiver na base, a velocidade de trabalho dos Anubis na base aumenta em 20~40%. (Efeito não acumulável)
Quando Sekhmet trabalha em uma bancada ou em uma fábrica de armas, sua eficiência de trabalho aumenta em 30~60%.
selyne|Escuridão Celestial|Você pode montar na lua em suas costas para voar.
Enquanto monta, ataques dos elementosNão elemental eEscuridão são fortalecidos em 15~30%.
shadowbeak|Modificação Genética|Você pode montar nas suas costas para voar.
Enquanto monta, ataques do elementoEscuridão são fortalecidos em 15~30%.
Quando estiver no ar, aumenta também sua velocidade de movimento.
shaolong|Regente Celeste|Você pode montar nas suas costas para voar.
O poder de ataque deste Pal aumenta em 4~8% por cada Pal do elementoDracônico (exceto por Shaolong) que estiver no grupo.
shroomer|Esporos Impetuosos|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Se você colocar este Pal em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá deixar cair Cogumelo ou Cogumelo de Caverna.
shroomer-noct|Esporos Volumosos|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto estiver na base, os esporos fantásticos do Shroomer Noct tornam 10~15% mais difícil diminuir a SAN dos Pals na base.
sibelyx|Casulo de Seda Enigmático|Quando ativado, ataca o inimigo na sua mira com um Aguilhão de Nevasca.
A potência do Aguilhão de Nevasca usado por este Pal é fortalecida em 1.1~2.5x.
Se você colocá-lo em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá produzir Pano Requintado.
sibelyx-primo|Casulo de Ouro Enigmático|Enquanto este Pal estiver com você, aumenta a defesa de Pals do elementoNão elemental em 15~30%. (Efeito não acumulável)
Se você colocá-lo em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá produzir Pano Requintado.
silvance|Guardião dos Esporos|Enquanto este Pal estiver com você, quando um ataque do seu personagem atingir um inimigo com a condição Prisão de vinhas, faz com que o alvo exploda, causando dano adicional equivalente a 40~60% do dano causado por você. (Efeito não acumulável)
Além disso, anula os esporos explosivos da Árvore Mundial para você e para os Pals.
silvegis|Escudo de Égide|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, diminui em 30~60% o tempo até o escudo começar a se restaurar e em 65~80% a quantidade de dano sofrida pelo escudo. (Efeito não acumulável)
skutlass|Dilacerador|Quando ativado, o Skutlass se torna sua katana (Ataque: 2600~3900).
Caso não retorne logo ao seu corpo, o Skutlass acabará incapacitado.
Usar o iai-kiri também o deixa incapacitado.
skutlass-ignis|Incinerador|Quando ativado, o Skutlass Ignis se torna sua katana (Ataque: 2900~4200).
Caso não retorne logo ao seu corpo, o Skutlass Ignis acabará incapacitado.
Usar o iai-kiri também o deixa incapacitado.
slowatt|Relaxamento Ativado|Enquanto este Pal estiver com você, quando um ataque do seu personagem atingir um inimigo com a condição Eletrificação, gera uma descarga elétrica a partir do alvo, causando dano nos inimigos ao redor equivalente a 40~60% do dano causado por você. (Efeito não acumulável)
smokie|Smokie Fiel|Quando ativado, usa o faro apurado para detectar a localização de Cromita nas proximidades.
Enquanto vocês lutarem juntos, a quantidade de Cromita obtido aumenta em 100~200%.
smokie-cryst|Smokie Cryst Fiel|Enquanto estiver na base, aplica +1 ao nível de aptidão para trabalho de Refrigeração dos outros Pals na base. (Efeito não acumulável)
snock|Bateria Ressoante|Enquanto este Pal estiver com você, é aplicado 2~6 da condição negativa Eletrificação aos ataques do seu personagem. (Efeito não acumulável)
snock-lux|Concha Ribombante|Enquanto este Pal estiver com você, o dano do elementoÁgua sofrido por você e pelo Pal é reduzido em 15~30%, sendo anulada a condição Encharcamento. (Efeito não acumulável)
snugloo|Olhos Ocultos|Enquanto este Pal estiver com você, é mais difícil que inimigos percebam sua presença. (Efeito não acumulável)
solenne|Princesa Circunspecta e Imaculada|Enquanto este Pal estiver com você, aumenta o poder de ataque do seu personagem em 30~80% quando os Pals no grupo forem todos de espécies diferentes. (Efeito não acumulável)
solmora|Molídeo Carismático|Você pode montar nas suas costas para se locomover sobre a água.
Enquanto este Pal estiver com você, torna-se mais fácil pescar Pals habilidosos. (Efeito não acumulável)
solmora-lux|Molídeo Plasmático|Você pode montar nas suas costas para se locomover sobre a água.
Enquanto monta, os ataques do seu personagem são alterados para o elementoElétrico e seu poder de ataque aumenta em 5~20%.
Além disso, enquanto este Pal estiver com você, torna-se mais fácil pescar Pals habilidosos. (Efeito não acumulável)
sootseer|Ladrão de Tumbas|Enquanto este Pal estiver com você, o dano do elementoNão elemental sofrido por você e pelo Pal é reduzido em 15~30%. (Efeito não acumulável)
Se você colocá-lo em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá escavar Osso do solo.
souffline|Fada de Felpas|Enquanto este Pal estiver com você, aumenta a chance de captura de Pals na condição Prisão de vinhas. (Efeito não acumulável)
sparkit|Eletricidade Estática|Enquanto este Pal estiver com você, aumenta o poder de ataque de Pals do elementoElétrico em 15~30%. (Efeito não acumulável)
Se você colocá-lo em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá deixar cair Órgão Elétrico.
splatterina|Lâmina do Arrebatamento|Enquanto este Pal estiver com você, a quantidade de itens obtidos ao abater um Pal com Cutelo aumenta em 100~200%. (Efeito não acumulável)
starryon|Dançarino da Noite|Você pode montar nas suas costas para se locomover e, enquanto monta, aumenta sua capacidade de pulo.
Durante a noite, a velocidade de movimento deste Pal aumenta em 50~100%.
starryon-primo|Dançarino da Luz|Você pode montar nas suas costas para se locomover e, enquanto monta, aumenta sua capacidade de pulo.
A velocidade de movimento deste Pal aumenta em 5~25% por cada Pal do elementoNão elemental (exceto por Starryon Primo) que estiver no grupo.
surfent|Nadadora das Águas|Você pode montar nas suas costas para se locomover sobre a água.
Se você colocar este Pal em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá deixar cair Couro.
surfent-terra|Nadadora das Areias|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, é aplicado 2~6 da condição negativa Enlameadura aos ataques do seu personagem. (Efeito não acumulável)
suzaku|Asas de Fogo|Você pode montar nas suas costas para voar.
A velocidade de movimento deste Pal aumenta em 5~25% por cada Pal do elementoFogo (exceto por Suzaku) que estiver no grupo.
suzaku-aqua|Asas de Água|Você pode montar nas suas costas para voar.
A velocidade de movimento deste Pal aumenta em 5~25% por cada Pal do elementoÁgua (exceto por Suzaku Aqua) que estiver no grupo.
swee|Fofa Fofura|Enquanto este Pal estiver com você, aumenta a defesa e o poder de ataque do Sweepa.
sweepa|Rei da Fofura|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
A defesa e poder de ataque deste Pal aumentam em 12~24% por cada Swee que estiver no grupo.
tanzee|Fuzil Serelepe|Quando ativado, o Tanzee ataca os inimigos próximos com um fuzil de assalto por tempo limitado.
tanzee-ignis|Tiroteio Animado|Quando ativado, o Tanzee Ignis ataca os inimigos próximos com um fuzil de assalto do elementoFogo por tempo limitado.
tarantriss|Onda Tarantriss|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, você pode dar um pulo duplo.
Também é possível disparar uma teia de aranha na direção da mira para se mover em alta velocidade como se usasse um arpéu.
teafant|Chuva Curativa|Enquanto este Pal estiver com você, cura o PV do seu personagem em 20~40% quando seu PV for reduzido para 30% ou menos. (Efeito não acumulável)
* Requer um tempo de recarga de 120 s para ser ativado novamente.
tetroise|Tartaruga Antiga Empilha-Pedras|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto estiver na base, aplica +1 ao nível de aptidão para trabalho de Garimpo dos outros Pals na base. (Efeito não acumulável)
tetroise-primo|Tartaruga Antiga Caça-Pedras|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, o consumo de durabilidade de armas e armaduras diminui em 80~100%. (Efeito não acumulável)
tocotoco|Lançador de Ovos-Bomba|Quando ativado, este Pal se converte num lançador de ovos explosivos que você pode equipar.
tombat|Sentido de Gato Mágico|Quando ativado, é capaz de detectar a localização de dungeons, baús do tesouro e sucata nas proximidades usando ondas ultrassônicas.
tropicaw|Dança das Flores|Enquanto este Pal estiver com você, quando você rolar ou der um passo de esquiva, estende o tempo de invencibilidade em 15~30%. (Efeito não acumulável)
turtacle|Bagageiro Pontiagudo|Enquanto este Pal estiver com você, o peso de Minério Metálico diminui em 80~100%. (Efeito não acumulável)
turtacle-terra|Bagageiro Cintilante|Enquanto este Pal estiver com você, diminui o peso de Enxofre e Carvão Mineral em 80~100%. Além disso, o dano causado por você e pelos Pals ao atingir um ponto fraco com o elementoTerra aumenta em 25~40%. (Efeito não acumulável)
univolt|Vendaval Relâmpago|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, o dano causado por você e pelo Pal ao atingir um ponto fraco com o elementoElétrico aumenta em 25~40%. (Efeito não acumulável)
univolt-cryst|Caos de Flores no Vento Gélido|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto monta, os ataques do seu personagem são alterados para o elementoGelo e seu poder de ataque aumenta em 5~20%.
vaelet|Purificação da Terra|Enquanto este Pal estiver com você, a quantidade de itens obtidos ao derrotar um Pal do elementoTerra aumenta em 40~80%. (Efeito não acumulável)
Se você colocá-lo em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá deixar cair sementes diversas.
valentail|Gato Espichado|Enquanto este Pal estiver com você, diminui o peso do seu personagem, possibilitando pular ou cair com leveza. (Efeito não acumulável)
vanwyrm|Atacante dos Céus|Você pode montar nas suas costas para voar.
Enquanto este Pal estiver com você, o dano causado por seu personagem ao atingir o ponto fraco do inimigo aumenta em 20~40%. (Efeito não acumulável)
vanwyrm-cryst|Atacante dos Céus|Você pode montar nas suas costas para voar.
Enquanto este Pal estiver com você, o dano causado por seu personagem ao atingir o ponto fraco do inimigo aumenta em 30~50%. (Efeito não acumulável)
venusa|Sabedoria da Serpente|Enquanto este Pal estiver com você, é aplicado 2~6 da condição negativa Escuridão aos ataques do seu personagem. (Efeito não acumulável)
verdash|Acrobata das Pradarias|Enquanto este Pal estiver com você, confere um adicional de +1 de pulo e +1 de corrida no ar. (Efeito não acumulável)
vixy|Raposinha Cave Aqui|Se você colocar este Pal em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá escavar itens do solo.
warsect|Carapaça Negra Dualista|Enquanto este Pal estiver com você, caso seu personagem atinja cinco golpes de curta distância dentro de 5~9 s, ele gera uma barreira ao seu redor. (Efeito não acumulável)
warsect-terra|Carapaça Dourada Dualista|Enquanto este Pal estiver com você, caso seu personagem atinja cinco golpes de curta distância dentro de 5~9 s, ele gera uma barreira ao seu redor. (Efeito não acumulável)
whalaska|Baleia Refrescante|Você pode montar nas suas costas para se locomover sobre a água.
Enquanto este Pal estiver com você, o minijogo de pesca inicia com o medidor de captura aumentado em 5~14% e, enquanto a barra estiver sobre o peixe, a taxa de aumento do medidor é elevada em 5~14%. (Efeito não acumulável)
whalaska-ignis|Baleia Calorosa|Você pode montar nas suas costas para se locomover sobre a água.
Enquanto este Pal estiver com você, o minijogo de pesca inicia com o medidor de captura aumentado em 7~17% e, enquanto a barra estiver sobre o peixe, a taxa de aumento do medidor é elevada em 7~17%. (Efeito não acumulável)
wispaw|Encosto Felino|Enquanto este Pal estiver com você, aumenta a chance de captura quando for ativado o bônus pelas costas. (Efeito não acumulável)
wistella|Energia Escura Latente|Enquanto este Pal estiver com você, aumenta a defesa de Pals do elementoEscuridão em 15~30%. (Efeito não acumulável)
wixen|Venerável Raposa|Quando ativado, Wixen compartilha sua força e altera os ataques do jogador para o elementoFogo, aumentando o poder de ataque em 30~50%.
wixen-noct|Venerável Raposa Negra|Quando ativado, Wixen Noct compartilha sua força e altera os ataques do jogador para o elementoEscuridão, aumentando o poder de ataque em 30~50%.
woolipop|Estouro de Doçura|Se você colocar este Pal em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá deixar cair Algodão-Doce.
Enquanto estiver na base, a redução de Fartura dos Pals na base diminui em -20~-10%. (Efeito não acumulável)
woolipop-terra|Algodão-Amargo|Se você colocar este Pal em uma Fazenda de Criação, às vezes ele poderá deixar cair Algodão-Doce de Caramelo.
Enquanto estiver na base, a redução de Fartura dos Pals na base diminui em -25~-15%. (Efeito não acumulável)
wumpo|Colosso da Montanha Nevada|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto estiver na base, aplica +1 ao nível de aptidão para trabalho de Transporte dos outros Pals na base. (Efeito não acumulável)
wumpo-botan|Colosso das Terras Meridionais|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, o dano do elementoTerra sofrido por você e pelo Pal é reduzido em 15~30%, sendo anulada a condição Enlameadura. (Efeito não acumulável)
xenogard|Intruso Desconhecido|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto este Pal estiver com você, o dano causado com armas de energia do seu personagem aumenta em 10~35%. (Efeito não acumulável)
xenolord|Asas de Meteoro|Você pode montar nas suas costas para voar.
Enquanto este Pal estiver com você, o dano de habilidades de companheiro de Pals armados aumenta em 20~50%. (Efeito não acumulável)
xenovader|Invasor Desconhecido|Enquanto este Pal estiver com você, o dano causado pelo último projétil no carregador de uma arma automática aumenta em 100~160%. (Efeito não acumulável)
yakumo|Atração de Iguais|Você pode montar nas suas costas para se locomover.
Enquanto vocês lutarem juntos, aumenta em 15~30% a chance de encontrar Pals com a mesma habilidade passiva deste Pal.
* Exceto por algumas habilidades passivas.
